嵌入式系统的应用分析
许斌
北京瑞赛长城航空测控技术有限公司
摘要：自改革开放以来,随着科学技术的不断进步,科技水平的不断提高,嵌入式系统作为一个新兴的行业也开始发展开来。嵌入式系统作为一种嵌入到专用对象中的计算机系统,其发展给人们工作和生活的各个方面都带来了很大的便利,目前已经应用到人们工作和生活的方方面面,成为人们工作和生活不可缺少的一部分。本研究便是从这个角度出发,对嵌入式系统进行简单的介绍,在此基础上,对嵌入式系统的发展进行简析并且对其应用现状和应用领域进行相关的探讨。 
关键词：	嵌入式系统;发展;应用;
DOI：	10.16660/j.cnki.1674-098X.2017.27.131
专辑：	经济与管理科学; 信息科技
专题：	计算机硬件技术
分类号：	TP368.1

https://kns.cnki.net/kcms/detail/detail.aspx?dbcode=CJFD&dbname=CJFDLAST2017&filename=ZXDB201727072&uniplatform=NZKPT&v=cSg9bdDCTOSxks8SmfPFJyurs_LBP-XC3e2l6sLrPp83ePGP1W_D2dXw8xQiWeKK